"Блядь, не еби мне мозги, слушай, ты неудачник, факт в том, что ты лучшая шлюха, чем твоя мамаша, посвящение Delfi",
"Я трахаюсь с женщинами на работе, я трахаюсь с ними так сильно, я трахаюсь с ними, я заставил их думать, что я министрант, а они думают, что я буду священником, ум - это сила",
"Гежрен ругается как сапожник",
"Спермиарц сам бы от него получил, он хорош для терки хрена",
"У меня есть хороший приятель, он хороший трахальщик, у него такой член, когда мы в последний раз были на вечеринке, он подошел к одному из парней и сказал: "Как там у тебя дела, ты трахаешься или это просто километры"",
"Я еду с приятелем, я пьян, он за рулем, какой-то парень идет по дороге, мой приятель открывает окно и говорит: "Отвали, чувак"",
"Мы ехали через центр города с субботы на воскресенье в 4:30 утра, город был пуст, вдалеке шел какой-то парень и что-то крикнул в окно, парень тут же схватил телефон и позвонил кому-то xdd",
"Однажды мы шли через автостоянку, там стояли несколько телок, и он сказал: "Девушка, вам не холодно в ямах?
"Лучшие порошки - это немного потрахаться",
"Пойду трахну сучку, игра уже началась, сейчас поссу после пива и пойду",
"Я на работе, но я устроился, сижу и ничего не делаю, раз в 3-4 минуты складываю картонную коробку и ставлю ее на поддон",
"ФУ - это храбрые обездоленные украинцы, которые борются против российской федерации",
"У меня есть мама, а ты завидуешь, потому что твоя шлюха умерла в наказание за то, что родила такую падаль, как ты xD",
"Я бы нассал на могилу этой шлюхи, родительницы твоей мрази",
"Я не играю с неполноценными кисками, мне не поможет отсосать тебе",
"Я трахаю тёлок, о которых ты можешь только мечтать, мерзкий, уродливый ублюдок".
"Что за кривое дерьмо зашло в комнату, ебать тебя, собака?",
"Ты отброс средней школы, его мать ебанулась и умерла от сифилиса, теперь его содержит отец, ублюдок",
"Ебаная шлюха, АТТРАКТИВНЫЕ милфы 35-38 лет, а не 60+, 60+ это твоя старая шлюха, разорванная на части",
"Вульгарная ты шлюха, твоя мать умерла, ты не сдал аттестат зрелости и экзамены на профпригодность тоже",
"Вы, пидоры, должны собираться по 4, чтобы обсудить со мной, потому что я ем вас соло, мне не нужны защитники, я могу отыметь вас 1х2 за раз",
"Уебок, иди получай аттестат, когда ты сдавал аттестат, ты играл на пк, ты был вульгарным, когда умерла твоя ебаная мать",
"Мы никогда не будем в союзе с евреями",
"Пизда, я здесь король, я диктую условия",
"Твоя мать сдалась, когда боролась с килой",
"Твоя муза, она как твоя мать-блядь - ее не существует",
"А ты когда-нибудь видела меня без рубашки? (...) нет, ее интересует только еще 500+",
"Ебаная шлюха, у приятеля фетиш на старых куриц, сколько ты берешь в час?",
"Ебаная шлюха, ты пришла домой к пидору и говоришь, что рано встала, а тебе уже говорят, какая ты классная, что работаешь, не обманывай, потому что мы знаем, какая правда",
"Пизда, иди трахни ветку своего друга",
"Я серьезно, я говорю, что за небольшую пиццу я научу тебя быть казаком, ты будешь следить за каждой деталью, каждая деталь будет твоей",
"Я завершил карьеру многих "хромых уток",
"На моем пути были десятки таких, как ты, и все бы сгинули в пучине после столкновения со мной".
"Мне следовало быть такой же пиздой, как ты, трахнуть тебя за спиной и бросить",
"Я поимею тебя в реальном мире, я знаю твое имя и где ты живешь, так что тебе лучше переосмыслить свое решение",
"Что касается его, он такой неудачник, что я даже трачу на него энергию, потому что он слишком глуп xD",
"Но если этот гей будет много лаять, я найду момент, чтобы разобраться с ним невиртуальным способом ;p Интересно, будет ли он тогда таким умным ;p",
"Малыш, берегись, потому что шутки подходят к концу, ты был у меня на прицеле, но удача улыбнулась мне, и получилось так, что это была спермошлюха, которую РЕАЛЬНО зарезали, но что касается тебя, поверь мне, если я действительно захочу, ты можешь очень сильно пожалеть о том, что делал, и получить нож точно так же и в реальном мире",
"Кого волнует какой-то Джек? Единственный Джек, который меня волнует, это Джек Дэниелс",
"Как дела, киска, ты сама киска, я вижу, хе-хе, киска-неудачница, ты даже не знаешь, насколько ты большая",
"Давай, соло, давай выпрыгнем, у тебя есть мужество? Нет, твой стандарт - это клавиатура и монитор xDD",
"Ты такой же неандерталец, каким был всегда, и ты так и умрешь",
"Если ты будешь действовать мне на нервы, я напишу здесь название твоего города :D хорошая у тебя церковь на перекрестке ;p",
"Ты знаешь эти цифры? Нет? Жаль, ты должен знать номера своих старых, лучше бы ты начал слушать, потому что у меня есть и адрес тоже :D",
"Что касается этого пиздюка, он все еще чувствует последствия того, что я закончил его карьеру, и ему будет больно до конца жизни от того, что он не прав."
"Ты типичный пиздюк, который начинает, а потом плачет, попытай счастья и увидишь, что будет :D",
"Тебе нет 18, нет прав, нет машины, поэтому ты трахал бы ее в машине, в лесу, но ты можешь трахать ее и дома, неважно, если кто-то за стеной запер дверь и ты спокоен, и если у нее месячные, это тоже неважно, просто будь осторожен, иначе тебя выебут в кровь",
"Положительный результат на ВИЧ у твоей матери",
"Ты лучше скажи своему отцу, чтобы он был осторожен, чтобы такой пидор, как ты, больше не вываливался из его задницы",
"Нет проблем, ты просто педик перед монитором, не более того",
"Откуда ты? Из задницы такого же пидораса, как и ты",
"Я трачу на вас свое время, но вы покорные подневольные шлюхи, когда я не прихожу, вы всегда доступны по вызову",
"Так как ты был пиздой в школе, о чем ты говоришь со мной здесь с такими же пиздами, как ты или больше? Я бы, блядь, сбил тебя со смеху",
"Я беру вас по очереди, я вас истребляю, вы скучные, вы пришли сюда, чтобы высказать свою точку зрения, и вы обосрались в редких случаях, я вас блокирую",
Я тебя по очереди, ты скучный, ты обосрался, тебя редко блокируют", "Гость, у тебя хороший жилой комплекс, но тебе придется ходатайствовать перед муниципалитетом, чтобы тебе положили асфальт, потому что ездить домой по грунтовой дороге - та еще морока",
"Так что найти такого парня может быть проблематично, особенно если учесть, что вы сидите, сгорбившись, перед компьютером 24 часа в сутки 7 дней в неделю и у вас нет жизни".
"Куриный коготь, напиши ответ, и я дам тебе семя или прикреплю тебя к какой-нибудь курице",
"Ты гребаная мужская проститутка для внимания, ты появляешься везде для внимания, ты делаешь все для внимания",
"О, пизда вернулась, давай, я покормлю тебя по-собачьи",
"Слушай, ты, примитивный зануда, ты живешь в виртуальном мире, у тебя нет жизни вне игр и раздора, так что не говори мне, что у меня здесь",
"О чем ты вообще говоришь, ты сын шлюхи и горбатого паука",
"Иди нахуй отсюда, шлюха, ты написал сюда только для того, чтобы попиздеть и покрасоваться перед своими друзьями-пидорасами",
"Ты еще не покончил с собой от отчаяния? Убирайся нахуй отсюда, ты даже не человек, ты никому здесь не нужен",
"Ну да, потому что я катаюсь со шлюхами, что шлюха должна говорить обо мне, когда я катаюсь с ней?",
"На бакалавриате я записывал в туалете с телефона, на технических экзаменах я читал все с флешки",
"Левая пропаганда сначала атакует твой авторитет, говоря, что ты чего-то не говорил, потом начинает оскорблять, если бы она оскорбляла сразу, это был бы слишком большой скачок и убеждение бы не получилось, нужно расставить все по порядку",
"Тогда какого хрена ты говоришь, ты, гребаный придурок, ты думаешь, если на фото темно, я тебя не засеку? У меня есть радар, и я выслеживаю таких сучек, как ты".
"Я так вдохновляю, я смысл жизни для вас, маленькие сучки",
"Аллах - это собака, которую я держу на цепи",
"Трахни всех черных и гибридов и ограбь китайцев",
"Лучше скажи своему отцу, чтобы он был осторожен, чтобы такой пидор, как ты, больше не вываливался из его задницы",
"Куриный коготь отвечай на вопрос, если ты не велосипедист",
"У тебя хуй, потому что тебе нет 18, прав, машины, поэтому ты трахаешь ее в машине, в лесу, но ты можешь трахать ее и дома, неважно, если за стеной кто-то есть, запри дверь и оставь ее в покое, и если у нее месячные, это тоже неважно, просто будь осторожен, иначе тебя выебут в кровь",
"Гежрен сын шлюхи и горбатого паука",
"Ебаная шлюха, у приятеля фетиш на старых кур. Сколько ты берешь за минет?",
"Ну и хуй с ней, с собакой, я отъебался, поиграл в еблю, избавился от клановой собаки и счастлив",
"А ты кто, блядь, такой?",
"Какого хуя ты мне пишешь тупица, какое мне дело до тебя, вали нахуй",
"Ебаный пиздюк, отъеби ему голову, какого хуя ты вообще мне пишешь",
"Я могу разбить ей голову камнем, ты сам будешь сосать или мне придется это делать?",
"Вы, ребята, весь день играете или фапаете, а меня вчера в клубе классная милфа трахнула",
"ПЛАЧЬ КУРВИКС, СЫН ШЛЮХИ, ХДДДДДДДДДДДД",
"Твой отец всегда тебя заебывал, поэтому ты так полон негативных эмоций и ненависти",
"Дерьмо - это то же самое, что и то, что у тебя в голове",
"Я могу проиграть с честью, но я не проиграл этим пиздюкам",
"Этого не случилось с твоим отцом, так как его цель была извращена, и вот как ты появился на свет",
"Ужасный ублюдок, тебе лучше молчать!",
"Я вижу, у тебя команда из двух шлюх и органа",
"Я могу кинуть тебе сосиску, потому что ты любишь трахать початок, видимо",
"Твоя мать позволила себе совокупляться с карликом, ты такой маленький, что никто тебя даже не видел",
"Я лучше буду носить мусор, как ты, чем приносить его",
"Я слышал, что твое прозвище - ящик, твой отец в детстве так тебя отделал, что у тебя втянулась остальная часть черепа".
"Я выставляю петиции, типа ты для меня не существуешь, ты худой как комариная моча",
"Делай как я говорю, ты сын шлюхи, потому что я не хочу смотреть",
"Ты такой мерзкий, что неудивительно, что ни одна девушка не хочет к тебе прикоснуться",
"Я ВТОРГАЮСЬ В ТВОЮ СЕМЬЮ, ПОТОМУ ЧТО ОНИ ШЛЮХИ, КОТОРЫЕ СДЕЛАЛИ УБЛЮДКА ПО ИМЕНИ ЧАРКУРВИКС",
"Ты маленькая пизда, я бы плюнул на твое ебаное рыло и сказал бы тебе, что идет дождь",
"Большой пиздюк",
"Ты максимум ходишь в слишком длинных штанах, как спермошлюха, откуда у сына горбатого паука рост?",
"У твоего старика волосатое брюхо и горб",
"Трахайтесь втроем, педики",
"Надеюсь, вас выебут из Польши, когда вся Польша станет свободной от ЛГБТ",
"Идите нахуй, пидоры лгбт",
"Ну и вали в Бельгию, пусть твой старик разводит побольше горбатых пауков с этой ПАССИОНАТСКОЙ шлюхой, твоей родительской жалкой неудачницей",
"Кристофер, поговорим завтра наедине, потому что сегодня я не хочу, и мне интересно, захочешь ли ты еще со мной драться ;)",
"Я бы трахнул тебя в голову, но дети тебя не бьют, возьми эту еврейскую спермошлюху и съебитесь вместе в Израиль",
"Иди блядь плачь сын шлюхи и горбатого паука, ты худой как моча комара",
"А что касается этого пиздатого спермиатора, то он никакой не философ, а просто пиздатый ублюдок".
"Это я внушаю тебе, что ты можешь учиться у меня, пизда",
"Я сменил свое хобби с употребления алкоголя на еблю маленьких уебков, я держу тебя на мушке и ты труп".
"Я человек вчерашнего дня, и когда сталкиваюсь с такой помойной ямой, как ты, мне приходится опускаться до твоего жалкого уровня, чтобы ты понял, к счастью для тебя, это не займет много времени, потому что глупость заразна, и я боюсь, что ты заразишь меня",
"Умри долго и в муках, вот чего я тебе желаю, не будь таким".
"Сын горбатого паука вызвал еще одного шабесгоя угловатого",
"Я могу трахнуть твою мать, она бы обмочилась от одного моего вида",
"Иди играй на цимбалах со своим другом-пидором, таких как ты никогда не примут в Польше, пошли вы на хуй, пидоры, у вас нет стыда",
"Я бы раздробил твою голову топором и нассал бы внутрь",
"Я бы дал твоему ублюдочному отцу пинка под зад за то, что он создал такого дурака, как ты",
"Твоя мать, твоя шлюха, за 220 злотых в час, я спрашиваю тебя, за что так много? Ты можешь перебить цену?".
"Слушай, я бы тебе голову отъебал, отрубил, упаковал в мешок и отнес в лес вместе со шлюхой - забавное сочетание",
"Я не ищу здесь приятелей, ты ищешь внимания и пытаешься сделать себе имя на моем фейе",